СКРИПТ 2: Работа с возражением "У меня есть свой сайт"

[Имя клиента], здравствуйте! Звоню с интересной идеей. Знаю, что у вас есть свой основной сайт, и это отлично.

Мы же предлагаем запустить *дополнительный* специализированный сайт, чисто по дымоходам. Мы сами его сделаем, разместим на своем хостинге и сами будем продвигать. Вам не нужно за это платить.

Для вас это — просто новый, бесплатный канал лидов по дымоходам. В обмен мы бы хотели договориться о плановом увеличении объемов закупок по этому направлению. По сути, мы даем вам лиды, а вы их закрываете нашей продукцией. Как вам такая схема?