СКРИПТ 1: Фокус на "готовое решение"

[Имя клиента], добрый день! Это [Имя Менеджера], компания "Металлик и Ко". Мы с вами ранее общались по поводу дымоходов.

Я звоню с конкретным предложением. Мы сейчас запускаем новую программу поддержки региональных дилеров. Мы видим, что в [Название региона] есть спрос, и хотим его закрыть вместе с вами.

Суть: мы бесплатно предоставляем вам готовый сайт по дымоходам для вашего города, сами настраиваем на него рекламу. Вы получаете поток заявок, которые можете сразу отрабатывать. От вас — только закупка продукции, чтобы у вас был товар на складе.

По сути, мы предлагаем вам протестировать спрос на дымоходы в вашем городе, вложив деньги только в сам товар, а не в дорогую разработку сайта и рекламу. Вам было бы интересно такое обсудить?