СКРИПТ 2: Фокус на экономии и решении проблемы логистики

Здравствуйте, [Имя клиента]. Это [Имя Менеджера] из "Металлик и Ко". Помню, мы обсуждали поставки дымоходов, и часто для регионов остро стоит вопрос логистики.

У нас появилось решение, как эту проблему обойти. Мы предлагаем вам стать нашим представителем в [Название региона]. Мы со своей стороны готовы развернуть для вас сайт (это экономия в 100-150 тысяч рублей) и обеспечить его рекламным продвижением.

Вы получаете клиентов из интернета в своем городе. А сделав у нас первую закупку (например, на 300 тысяч), вы сразу решаете вопрос и со складом, и с дорогой логистикой на мелкие партии. Вам интересно?