СКРИПТ 2: Ответ на "Я работаю по сарафанному радио"

Здравствуйте, [Имя клиента]. Знаю, что у вас, скорее всего, и так много клиентов по "сарафанному радио". Мы предлагаем добавить к этому еще и стабильный поток клиентов из интернета.

Мы готовы бесплатно сделать вам сайт по дымоходам и вложиться в его рекламу. Вы будете получать заявки, которые сможете закрывать "под ключ" – и наша продукция, и ваши услуги. Это же чистая дополнительная прибыль без вложений в разработку с вашей стороны. Давайте попробуем?